Cambiar la url para el loguin en la BD una vez que se haga el despliegue en la siguiente direccion:
https://supabase.com/dashboard/project/tywlhxexsynlevxeratm/auth/url-configuration


subir cambios github
git status
git add .
git commit -m "Tu mensaje describiendo los cambios"
git push origin main

bajar cambios github
git pull origin main

Proyectos

Nombre
 Resumen de la descripción

Descripción
 Detalle del trabajo

Objetivo/s
 Que se va a lograr - Cual es el fin 

Ubicación 
 - Sector
  - Punto especifico 
  - Área del sector afectada

Realización
- Etapas
 - Tareas (fechas estimadas)
 - Fechas programadas
	Fecha inicio (fecha actual)
	Fecha finalización (Fecha de ultima tarea realizada)

Verificación
- Comprobación de funcionamiento (tarea? etapa?)

Estado del proyecto


proyecto_id
sector_id
Ubicación
nombre (resumen)
descripcion
objetivos
imagen_url
id_uuid (Creado por?)
vencimiento (fecha de finalización?)

etapas = pedidos?
tareas con fecha de inicio y tolerancia en dias? fecha programada para?



